大哥 大嫂
你們明天就要出發了
走之前
讓我們好好地敬你們一杯
過段時間
你們就跟著主上去仙居觀禮了
我們就能再見到了呀
那 那
那會兒是在仙居
現在 多自在啊
咱們今天晚上
先盡興了再說
乾杯
陸離
你在做什麼
我在看那月上柳梢頭
那你應該看眼前的柳梢
柳梢
據說有一個辦法
我能不離開你
誰都不能分開我們
你說我要不要試一試啊
試啊
當然要試了
也許真的可以一試吧
只是這件事
真的有師父說的那麼簡單嗎
四季碑的封印越來越弱了
希望這位武揚侯府弟子
真能幫助仙居修復四季碑
我們不是去仙居嗎
你怎麼弄一條魚啊
你猜
你猜我猜不猜
你知道嗎
據說啊
凡人前往仙居後
很快就能脫胎換骨
就像鯉魚躍龍門一樣
來吧
小心 小心 小心
小心
準備好
現在才是真正地出發
看那兒
仙翁
我見過你
仙翁好
萬無仙翁好
當日
武揚侯請我查看仙君降臨一事
透過侯府玄天鏡
我見過你們倆
所以這次
是您給我的機緣嗎
是蝕骨瑟
給你的機緣
你就是武揚侯新選出的繼承人
倒是一表人才
愧不敢當
我離武揚侯的修為還差極遠
仙翁
是你
怎麼
你認識他們兩個
那好
這兩個人
我就交給你了
是
仙翁慢走
見過謝羽士
我還有點事
你們兩個
就自行前往無極宮
低階弟子住所
住下吧
無極宮
謝羽士
無極宮在哪兒啊
都不說 我們上哪兒找啊
管他呢 既來之則安之
走
我帶你逛逛去
熟悉熟悉環境
走 走吧
去那邊看看
我跟你說 我小時候來過這裡
你還來過仙居
你看你看
這就是仙居教授的法術
你看他們動作
是不是像我這樣
你看我學的像不像
你看
天上還有瀑布
你不是來過嗎
我那只是遠遠地看了一眼
陸離
要是能永遠這樣就好了
你真打算永遠留在仙居了
我是想
永遠和你在一起
如今我就在四季碑下
只要拔出抱月劍
就可以與柳梢常伴
可柳梢奉命修復四季碑
該不該跟她說
陸離
發什麼呆呢
我剛剛去洗了點果子
快嚐嚐 甜不甜
甜嗎
你也吃
你說他們這些仙居的人
都修的什麼仙啊
我們倆現在這生活
那才是神仙過的
他們讓我來這修行
可是
都來這麼多天了
他們也沒給我安排什麼課程啊
還課程
他們是衝著你的蝕骨瑟來的
只要你幫他們修復好四季碑
他們肯定會收下你的
那我修復不好
他們還能給我退回去啊
想什麼呢
你知道嗎
他們為了修復四季碑
那是付出了多少的準備
只是藉助一下
蝕骨瑟的療愈功效而已
如果
你要是修復不好的話
壞了他們好事
那直
直接會
被扔到瀑布底下餵魚去的
讓你說的
仙居比獓狠還狠
其實也無所謂了
指不定修復了四季碑
到時候
我求求情
他們就能把你一起給留下來了呢
如此
那就多謝柳大小姐了
不客氣不客氣
可是你
還要擔負武揚侯府
萬一他們又不許我回去
沒意思
給你看這個
這是什麼
你看好了
這就是偶人之術啊
對啊
你拔劍那天啊
白鳳就是利用這個來欺騙你的
只可惜我功力不太夠
我只能變出我的模樣
不像我師父那樣
既能變出我的模樣
還能動
不要生氣啦
我以後
再也不會被這些東西騙到了
我以後都會信你
我呀
只信你
不信眼睛
不信耳朵
也要信你
怎麼
你是想來看我的笑話嗎
我只是想看仙居的笑話
有興致嗎
我沒興致
我只是想
一把火燒了那個仙居
用裡面所有人的血
來祭奠我兒獓因
那一起吧
明天他們要修復四季碑
我們正好觀禮
明天
可是進入仙居
會有重重結界
你真的能進得去
柳梢呢
柳梢
你約老夫出來
是要說今天修復四季碑的事嗎
不是 不是
我已經用蝕骨瑟為自己療傷過一次
可以感知它的靈力
彈奏不會出問題的
那你是
是陸離
他身中噬魂咒
雖然現在
勉強壓制了
可是 這也不是長久之計
所以我想說
我如果修復了四季碑
可不可以請仙居
幫他把噬魂咒解除了
我願意放棄在仙居修行的機會
只願
換得陸離 平安健康
你確定
我確定
等你修好四季碑再說吧
你真的決定了
當然
可是普通人
壽數不長的
我才不要那千年 萬年的
寂寞修仙歲月呢
以前我總想去仙居
找仙人
可是現在
我有了你
只要這一生跟你一起
我就覺得不虧
不對
是賺
大賺
好
那我回去就請主上做媒
到你家提親
指不定今年啊
還能選上一個成親的好日子
對了
到時候我們成親的時候
我們得叫上王簡和小雪他們
還有訶那
也是啊
不能忘了訶那
雖然
我挺不喜歡那個假魚妖的
到時候啊
我們就在武揚侯府旁邊蓋個房子
對對對
還要養小兔子
好
還有小羊
主上
大哥
這邊請
今日
仙居 人界
共襄盛事
一曲補天
仙人之誼永固
陣起
好大陣仗
原來
仙居就是用這樣的方式
保護著人間
今日
我也會成為守護人間之人
柳梢
彈奏蝕骨瑟
修復四季碑
凝神
靜氣
蝕骨瑟
出
你看那邊
裂紋越來越少了
真的
變好了
柳師姐好厲害啊
是啊
不愧是柳梢師姐
我大嫂就是厲害
你小點聲
幹嘛藏著掖著呀
厲害就是厲害
我大嫂就算成了仙居弟子
她還是我大嫂
好了 夠了
蝕骨瑟
好像在呼喚誰
柳梢
謝謝你把蝕骨瑟帶到四季碑
接下來 看我的了
這琴
這琴在搶奪我的真元彈奏
不
不行
秋弦
令奇
穩住法陣
怎麼了這是
怎麼回事
停下來
快停下來
仙翁
看四季碑
我們壓制不住了
怎麼辦
蝕骨瑟不受我控制
柳梢這是怎麼了
她是要毀了四季碑
柳梢 你到底在做什麼
全力施法
不可放那邪物出世
變陣
那個蝕骨瑟
好像不受柳梢控制了
柳梢
不好
有妖物攻擊紫金盾
想破開結界
糟了
大嫂還在上面呢
佈陣
武揚侯府弟子聽令
保護四季碑
是
謝令奇
還我兒命來
自不量力
我倒要看看還有誰能阻攔我
主上
武揚侯
蝕骨瑟 不可以
噬魂咒
怎麼會在此刻發作
柳梢 不行
我要撐不住了
柳梢
難道這就是
身不由己
陸離
你看清了嗎
你的心上人
你的朋友
你的同門
都要死了
當噬魂咒完全發作
你也快要死了
你甘心嗎
拿起抱月劍
劈開四季碑
讓月光上神重現
只要你擁有上神的力量
三界萬靈
都會聽命於你
一切
都會在你的掌控之中
陸離
如果你要保護柳梢
就去劈開四季碑
劈開四季碑
能 能救出他們
陸離
快保護四季碑
一旦四季碑被毀
邪物破封而出
三界人間煉獄
眾生生不如死
生不如死
人間煉獄
劈開四季碑
擁有上神的力量
你才能真正保護他們
陸離
你還在等什麼
你還在猶豫什麼
看看你死去的同門
你現在的力量救不了任何人
快起來呀
幫他們保護四季碑啊
劈開四季碑
我不會劈開四季碑
為了讓月光上神重現
就要讓三界如人間煉獄
我不願
陸離
不要令本侯失望
以後
就交給你了
可笑
看你如今還能怎樣
找死
本侯一生守護的天地
就算犧牲
也絕不容許你來輕視踐踏
主上
不
我不能再受制於蝕骨瑟
我才是彈奏蝕骨瑟的人
我才是
柳梢
陸離
本想拿柳梢神元來療我傷勢
沒想到
你先趕著來送死
陸離
你們這些螻蟻般的凡人
只配給我兒陪葬
難道到頭來
我還是沒辦法
守護自己想要守護之人嗎
陸離
凡人就該死嗎
凡人也有想要守護的東西
想要守護的人
陸離
抱月劍
抱月劍怎麼會認一個凡人為主
還記得我們見面時跟你說的話嗎
螻蟻又如何
敢撼樹者
亦敢撼天
不要
踏著摯友
愛人鮮血登上高位的上神
我不做
我只想做
和他們並肩作戰的凡人
不可能
小雪
你怎麼樣
你沒事吧
真沒事嗎
我沒事
慢點
大哥
陸離
不
柳梢
我說過的一輩子
我
我做不到了
不行
你答應過我的
你不許騙我
我說過的
要照顧你一輩子
可惜呀
我還是沒辦法
再護著你了
我不要你保護我
我就要你好好的
我只希望你好好的
你好好的比什麼都重要
答應我 答應我好不好
別哭了
求求你了
我們
來世再見
不要
我們說好要好好的
說好要一輩子的
陸離 我求你了
你不要離開我
求你了
這一生
因為有柳梢
有憾
無悔
其實我早就發現我的人生
不是自己的
這人世
我走了一遭
像個影子一樣
什麼都沒有留下
可我遇見了你
陸離
你這個人 雖然嘴毒了一些
但是
別人都懷疑我的時候
你願意信我 幫我
三萬兩
厲害啊
那我
回去就請主上做媒
指不定今年啊
還能選上一個成親的好日子
柳梢
陸離
那就加個時限吧
就加到
無法保護愛人
不再被人需要
生命走到盡頭的那一天
陸離
我生來只有半顆心
那麼現在
我找到了另外半顆
便是你
撈月亮嘍
走過路過不要錯過
小姐
都說了是真的你們就是不信
這個地方我來過
仙人帶我來的
小姐
小姐 你走慢一點啊
好可愛啊
等我找到了我的仙人
我一定要讓他再帶我去看看
山川日月 四海星辰
撈月亮嘍
走過路過不要錯過
我也不是沒想過
那約定
會不會真是一場夢
因為我一直記不起 他的面容
如果你把你的命運交給我
我可以陪你玩三天
走遍天地間
最有趣
最好玩的地方
可若連我自己都不信
那三天
就只能是場夢
只有相信了
那約定
才算數
仙人